Repository: softwarity/xliff-saas
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# MODAL_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# MODAL_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# ENTER_TEXT_PROMPT
source: Enter text...
ja: テキストを入力...
zh: 输入文本...

# PURCHASE_CREDITS_BUTTON
source: Purchase credits
ja: クレジットを購入
zh: 购买积分
